Триполь оставила нам огромное количество артефактов,
которые действительно позитивных, созидательных знаков.
И хотелось бы рассказать о более молодых,
но тоже достаточно давних артефактах,
которые были найдены со времён XI века у славянских народов.
Хотелось бы отметить, что в этот период, в XI веке,
они появились внезапно и массово, везде.
То есть появились сакральные символы и знаки.
К этим символами и знакам относятся знак АллатРа, Аллат,
круг, ромб, равносторонние кресты.
И все эти знаки начали появляться в одежде, в орнаментах.
Особенно их стало очень много на иконах и в архитектуре.
Хотелось бы отметить ведущую роль сакральных знаков
при грандиозном строительстве, которое воплотил в жизнь Ярослава Мудрого
в XI веке.
И как мы говорили ранее,
история свидетельствует о том,
что Знания привносятся либо обновляются в миру под Хесатвами.
Так кто же мог в те времена принести Знания,
которые, как семена, были посажены в благоприятные условия
и дали ростки лучших человеческих качеств?
О малоизвестном факте о том,
что Агапьед Печерский, врач безмездный,
тоже был под Хесатвой.
И летопись сообщает,
что лекарем ещё до прихода в Антониевы пещеры,
как врач он был очень известен на очень большой территории
и далеко за пределами Киева.
Он бескорыстно оказывал помощь людям, вдохновлял их.
Он давал им возможность, редкую возможность,
прислушаться внутри к себе, к своей Душе.
И всё, что связано с деятельностью Агапьеда Печерского,
оно действительно наполнено огромной духовной силой,
преисполненной великой тайной творения.
Эта невероятная сила духовная,
она помогает сейчас людям до нынешних времён.
Интересные факты.
Я знаю, что может им поделиться Наташа.
Она нашла.
Спасибо за слово.
Мне тоже вам радостно сообщить,
что когда прочитываешь рукописи,
то замечаешь поступки Агапьеда
среди других святых или представителей христианства.
И примечательно, имя Агапьед,
оно от греческого слова «агапе» — «любовь».
И понимали Агапы как любовь, благоговение, любовь, забота.
А в апостольских посланиях обозначают любовь к Богу.
Да.
И многие люди выздоравливали как раз по молитве преподобного.
Известно, конечно, что он ещё и обладал огромными знаниями,
использовал лекарственные травмы.
Но вот о его уникальных знаниях врачевания
говорит тот исторический факт,
что он с успехом излечил киевского князя,
которому не смогли помочь выдающиеся лекаря тех времён.
Хотелось бы поделиться ещё таким интересным фактом.
В 1984 году были проведены в Киево-Печерской лавре исследования,
и их результаты оказались просто поразительными.
Особенно сильное излучение, которое обнаружили в те времена,
исходило именно от святых мощей Агапи,
которые находятся в дальних пещерах.
Этот источник является неизвестной наукой энергии,
которая позитивно влияет на состояние организма человека.
Интересно, что происходит это циклично, ежегодно.
Эта энергия становится больше в определённое время.
Есть замечательное видео, которое вы можете посмотреть, друзья,
на канале АЛЛАТРА ТВ про Агапито.
Также хотелось сказать ещё один поразительный факт.
При исследовании мощей Агапито
были обнаружены остатки пульсы лекарственных растений из Венезии.
Это же действительно.
Либо человек бывал в тех местах, этот факт об этом говорит,
либо он настолько являлся высокообразованным человеком.
И факты в летописях, которые нашла Наталья, говорят о том,
что постройки культовых сакральных сооружений в Киеве
и в государстве Руси XI века
с изображением знака «АЛЛАТРА» именно в правлении Ярослава Модрова.
Говоря об этом грехозном строительстве,
хотелось бы отметить, что действительно особое место занимает София Киевская.
Это настолько важное духовное наследие,
которое дошло до наших дней и согревает нас и по сей день.
Очень кратенько хотелось бы рассказать о Софии,
потому что действительно есть много информации,
о ней уже рассказано,
но чётко по углам собора на равноудалённом расстоянии
были построены врата,
а в центре этих врат как символ Души построена София.
Да, и хочу тоже отметить,
что храм Святой Софии в Киеве был продублирован
в русских городах Новгороде и Полоцке
с сохранением сакральности в архитектуре,
внутренним духовным наполнением.
Иконы, допустим, Богородицы Аранта,
что вы можете видеть на экране.
Да, ещё хотелось бы сказать о том,
что до сих пор в соборе Святой Софии в Новгороде
одружаются на центральный купол храма Голубка.
Голубь, как мы знаем, —
это уже замена людьми более древнего навершия,
как раз знака АллатРа,
о котором рассказывали ранее,
что он украшал и был на храме Святой Софии.
На картинках далее мы можем как раз видеть этот Голубь,
и также было рассказано о том,
что на фрагментах плана более древнего
мы видим о том, что были знаки и АллатРа, и Аллата.
Но до сегодняшнего дня,
несмотря на то, что навершие заменили,
сейчас они другие в Софии Киевской,
но внутри храма и по сей день
сияет всё та же духовная жемчужина —
шестиметровая Богоматерь Аранта.
И хотелось отметить, что в Киеве в государстве
строили огромное количество церквей,
именно посвящённых Богородице.
Мы также рассказали уже,
что были посвящены церкви,
как Гавриилу с Богородицей вместе.
Также хотелось сказать,
что и в архитектуре, и в живописце
оно стилистически отражало знания
о духовной составляющей человека.
И благодаря такой кропотливой,
заботливой с любовью,
духовной работе Агапита Печерского
как раз и произошло обновление позитивных знаков.
И естественно, это сказалось
над духовным будущим народа
и сказывается по сей день.
За короткий срок князь Ярослав
применял знания о позитивном знаке в государстве.
И были созданы благоприятные условия
для взращивания духовно-нравственных качеств в людях.
И как мы уже сегодня говорили,
издревле имели люди знания о физике знака,
его применяли.
И здесь, похоже, тоже князь Ярослав
кто-то рассказывал об этих знаниях.
Если говорить о духовно-нравственных качествах,
то именно при Ярославе
стали воспитывать в людях
именно ценность братской любви и единения
на примере святых братьев Бориса и Глеба.
По летописям также известно
распространение образований в Киевской Руси
именно XI века.
Друзья, обратите внимание,
что до этого такого всплеска
именно образованности, духовности
мы не фиксируем исторически.
И что самое интересное, люди выбрали
именно идти по этому духовному пути.
И мы как раз с вами сейчас видим на экране
образ Ярослава Мудрого.
Говорим, что Киевская Русь
становится настоящим центром
образования и культуры.
Большое количество берестяных грамот,
школьная азбука, как на Бересте в Новгороде,
вощеных дощечек, доказывает,
были основаны школой элементарной грамотности.
Да-да, как прямо в современности сейчас
начинали обучение прямо с первого класса.
Также были библиотеки для всех жителей Руси.
Берестяные грамоты в Новгороде
содержали записи разного бытового содержания.
Значит, люди применяли полученное
доступное образование на практике.
И тому примером служат это 300 граффити,
то есть надписи на стенах Софии Киевской
и многочисленные граффити
на стенах храмов в Новгороде.
Распространение грамотности
среди верховшего и в широких массах общества.
Сам князь Ярослав в 1037 году
специально выделил некоторую сумму
из своих доходов священникам
для обучения людей грамоте и письмо.
И это было в 11 веке,
потому что князь Ярослав считал,
чем больше будет духовно грамотных людей в обществе,
тем меньше в нем будет оставаться зла.
Это ведь очень актуально и для современности.
Князь Ярослав сам любил чтение книг,
вел просвещение в моду
среди своего окружения и всего населения.
Книга стала основой общественного просвещения,
как и было еще с времен Древнего Египта.
Для потомков были составлены начальный летописный свод
1037-1039 года при храме Святой Софии.
С большим удовольствием я рассказываю вам, друзья,
что была составлена краткая редакция «Русской правды»,
также слово о законе и благодати автора метрополита Илариона,
датируемо между 1037-1050 годами.
Получается, это как раз все приходится направление князя Ярослава
и пребывания Агапита Печерского в городе Киеве.
В летописи изложена история Руси с древнейших времен
и видение в ней христианства.
Люди с 11 века получили возможность
познавать свою историю, самим прочитать факты,
делать выводы на будущее.
Это прямо так же, как мы сейчас с вами делаем на калейдоскопе фактов.
На базе широкого распространения грамотности
расцветала Тамгородская книжность.
В Новгороде была написана самая первая русская рукопись,
это «Астромировая Евангелие»,
«Описание Добрыни Царьграда»,
«Математический трактат Кирика»,
«Летописание».
Как и вся культурно-просветительская деятельность князя Ярослава
способствовали духовному развитию народа,
подъему его культуры.
Да, и действительно было создано очень много библиотек.
И при Софии Киевской была создана
именно первая большая библиотека
вообще государственного уровня.
В ней было по тем временам огромное количество книг.
Это более 950 томов.
Эти книги были написаны собственноручно,
они были достаточно богато украшены.
То есть это целое огромное состояние считалось.
Основная ценность отмечается в те времена тем,
что ввелась как раз летопись,
была зафиксирована в ней
основная знаковая символика для общества,
из которой мы, друзья, с вами сейчас и подчеркнули эти сведения.
И хотелось бы сказать, что действительно в те времена
люди совершили свой осознанный выбор.
Они нашли мирные точки соприкосновения культур, религий.
Они уделяли огромное количество времени
повышению образованности своей,
поддержали упорядоченное законодательство Ярослава Мудрого.
То есть это была деятельность каждого человека,
не только одного, а вместе, объединившись.
И благодаря грамотности, дипломатии
были построены и укреплены
межгосударственные отношения
этого государства с соседними государствами.
Все возникающие внешнеполитические разногласия
Ярослав Мудрый решал мирным путём,
даже в те времена, когда казалось,
что очень сложно избежать какого-либо конфликта.
И хотелось бы ещё раз подытожить, сказать,
что, как видим, на примере Древней Руси
было то, что благодаря Знаниям,
привнесённым были созданы условия
для возрождения духовно-нравственных качеств.
В каждом человеке и в мировой зрении людей тех времён
по выбору самих же людей
служение именно правде Божьей
стало ассоциироваться со служением добру,
высшему духовному благу и победе, благодати.
Согласно летописи, в XI веке в центре Киева
Ярослав Мудрый в честь победы построил
уникальный на то время Софиевский собор,
где центральное место заняла Богородица Аранта.
В частности, вот Аранту ты упомянула,
а все прекрасно знают, что такое Аранта.
Это символическое АллатРа.
Ведь когда начали убирать совсюду АллатРу
как знак по воле системы,
а это так, это действительно так, друзья мои,
то начали умные люди,
истинно служащие Богу,
прятать её в символы.
Ну вот так вот и произошла та же Аранта.
Аллат с её сутью.
Кстати, в истории так и есть.
Знак АллатРа был известен на территории славянских стран
до принятия христианства.
До XVII века многочисленные навершия
Софиевского собора украшали знаки Аллата.
А на центральном месте стоял знак АллатРа,
о чём и сохранились соответствующие документы.
Но после эти навершия были заменены крестами.
Но символика Аранта осталась.
АРАНТА
Прекрасный ролик.
И спасибо большое пикерам Наталье и Надежде
за то, что рассказали о деятельности
Великой Души Бодхисаттвы Агапита Печерского.
Я хотела бы немного дополнить информацией,
что когда в миру находится Бодхисаттва,
то деятельность его распространяется
не только на какую-то конкретную территорию,
но на очень большие территории.
И в течение продолжительного периода времени
после того, как Бодхисаттва покидает эту землю,
тот импульс созидания Любви,
который Бодхисаттва даёт людям,
он продолжает действовать.
И несмотря на то, что происходили события,
которые приводили к тому,
что знак АллатРа уничтожался,
тот умный, скажем так, ход,
что знак АллатРа был включён
в изображение Богородицы Аранты,
использовался и до сих пор используется.
Как вы видите, в Черногории, в Греции
это всё период XII-XIV века.
В Солонике и Киев, София Киевская,
это та первая Аранта, о которой мы говорили.
Но посмотрите, какая география,
где Киев, а где Солоники.
Кипр, Сербия и всё тот же знак Аранта
с поднятыми вверх,
раскинутыми в сторону руками
в виде знака Аллат и круг за головой Богородицы.
Также в камне изображалась
та же Богородица Аранта.
Это XI век, Турция и Константинополь,
Россия, конечно, Ярославль, XIII век.
Но также Италия, картона X век,
Бизантия, XI век, украшения в камне
и Древняя Русь, XIV век.
Северная Америка — та же самая Богородица Аранта
и снова Сербия.
Если вы обратили внимание,
в ролике также было сказано,
что на территории Древней Руси
это изображение Аранты — знамение.
И это как раз передаёт истинную суть того,
что знамение происходит от слова «зна».
То есть в изображении Богородицы Аранта
зашит, спрятан, скажем,
или передаётся людям символ
именно знака АллатРа
как напоминание о тех знаниях,
которые есть у людей.
Но я хотела также обратить внимание,
что с годами,
если мы рассматриваем в XI веке, XII, XIII, XIV век
изображения Аранта,
они очень похожи друг на друга,
то чем больше проходит времени,
тем больше проходит изменений.
И где-то уже добавляется от людей,
то корону пририсуют,
то Мальтийский крест уберут.
И так теряются знания.
Через года люди уже начинают забывать о том,
что было истинной сутью в самом начале
и какая огромная ответственность
лежит на каждом из нас
для того, чтобы сохранить эти знания.
Я хотела бы передать дальше слово
нашему спикеру из Соединённых Штатов Америки Джейсону.
Всем привет!
Меня зовут Джейсон.
Рад возможности пообщаться со всеми вами.
Итак, сразу к нашей теме.
Сегодня мы обсуждаем знак АллатРа.
Сам по себе знак АллатРа – это рабочий знак,
обозначающий духовные знания людей,
любовь и сила Божья.
Это Аллат, полумесяц,
а круг – духовное существо.
То есть знание было принесено сюда
духовным существом,
было возрождено духовным существом.
Из того, что я нашел,
этот знак можно встретить в областях,
связанных с Наббатеями,
с Аббатеями и другими различными культурами
в Ираке, Сирии, Иране,
Анатолии, Турции,
Армении, Ливане и Ордании.
По большей части я изучал окрестности Петры
и далее до юга Иордании,
а также вплоть до северной части Сирии,
и я обнаружил то,
что в нашем материальном понимании
этот знак связан лишь с некоторыми…
то есть считается,
что он связан с богами плодородия.
Так что я хотел бы поднять эту тему,
потому что даже сегодня
мы понимаем, что вода дает жизнь.
Итак, на что ссылаются по поводу этого знака,
когда говорят о живительных водах?
Живительные воды – это те самые силы Аллата,
которые делают человека из мертвого живым.
К счастью, в книге «АллатРа»
у нас есть такое понимание,
и цель данного калейдоскопа фактов –
донести это понимание до людей
и пригласить вас присоединиться к нам.
Но сначала я хотел бы поговорить о том,
почему у нас нет всей информации.
С начала 80-х годов
история уничтожалась преднамеренно,
а до 80-х
история уничтожалась случайно,
а иногда и преднамеренно.
Под случайно я имею в виду
недостаток компетенции,
как использовать инструменты,
или же недостаток компетенции,
как проводить раскопки и тому подобное.
К счастью, некоторые из находок выжили,
но цель моего сегодняшнего разговора
со всеми вами состоит в том,
чтобы поделиться этой небольшой информацией
о живительных водах,
пригласить абсолютно каждого специалиста,
который смотрит это,
а также предложить вырезать этот фрагмент
и отправить его вашим коллегам.
Мы приглашаем вас поделиться
вашей информацией,
связанной с солнечными богами и богинями,
связанной с водами, дарующими жизнь,
или богинями плодородия.
Присылайте материалы на почту
info.allatra.tv
Для меня было честью
обратиться ко всем вам,
и я надеюсь, что вам понравится
остальная часть этого
калейдоскопа фактов так же,
как и мне. Спасибо!
Да, друзья, и вот сейчас Джейсон
начал говорить о подменах,
которые начали происходить.
И мы сейчас обратимся
к династии Сассанидов в Иране.
Это третий и седьмой век
нашей эры.
В то время символика стала одним из
инструментов осуществления
политической власти
посредством мощного психологического
воздействия.
Именно для воздействия на людей
династия Сассанидов взяла
из зороастризма знак
АллатРа. Они ограничивали
себя символами от остальных
социальных групп и диктовали
всему населению страны, что только
у них есть право на власть.
И вспомним, что говорила Наталья,
что когда человек смотрит на символ,
у него в голове появляется образ.
И в случае Сассанидов
это были образы силы,
контроля, влияния,
господства, мощи
и верховенства. Они называли себя
царями царей.
Политическая власть в Иране
фиксируется в специфических
культурных символах, которые
отражаются в данных
мумизматике, а также
в наскальных рельефах.
Законность династии оправдывалась
через установление логической
связи между царской властью
и божественными силами.
Традиционной религией в Древнем Иране
являлся зороастризм,
как мы уже упоминали. Поэтому
большинство символов власти
будут связаны именно с этой
религиозной системой.
Монеты использовали как средство пропаганды
определенных идей.
Отражение концепции богодарности
царской власти сосанидов
можно видеть на монетах и серебряных
блюдах, изготовленных
во времена их правления. И на последнем
блюде мы видим еще
одну подмену. Изображение
царя как человека
духовно свободного, взявшего
под контроль своей сущности.
Он держит в каждой руке зверя
и попирает третьего.
Это как раз таки
символ духовно освободившегося человека,
который взял под контроль
своей сущности.
И на примере династии сосанидов
мы видим яркий пример подмены
духовного на материальное.
Спасибо всем за внимание.
Спасибо. Большая
надежда. И это очень
важная тема. Друзья,
я хотела бы еще раз,
чтобы мы все услышали
этот механизм, как
происходит эта подмена.
Очень важно запомнить это
и не допускать этой ошибки
в будущем. Сначала
в обществе теряется суть
знака. Ведь каждый знак
это прежде всего
передача знаний.
И когда уже теряется суть
знака, тогда начинается
видоизменение знака.
А после того, как проходит
видоизменение знака, полностью
меняется значение
со знака плюс на знак
минус. И вот сейчас
надежда привела очень яркий
пример того, как происходит
полная подмена.
Давайте кратко пройдем
и посмотрим еще раз
на фактах и примерах,
какова же была судьба
знака АллатРа
в наши времена.
Сначала знак АллатРа
обязательно изображался
на посохах Архангелов
и, конечно же, на посохе
Георгия Победоносца.
Это было неотъемлемой частью.
А сейчас вам надо будет
очень хорошо поискать
такое изображение. Раньше
Архангел всегда изображался
со знаком АллатРа, как вы видите здесь.
В изображении 1199
года Архангел Михаил
со знаком АллатРа
в районе третьего глаза.
А Георгий Победоносец всегда
изображался со знаком АллатРа
на посохе. Кресты
изначально были равносторонними
обязательно. И в центре
креста или на
изображении креста
был обязательно знак АллатРа.
В центре был круг.
Также крест мог стоять на полумесяце.
Это правильная
форма креста.
Это так, как было изначально.
Посмотрите,
что произошло сейчас.
Что мы видим?
Современный Патриарший
крест. Разве это символ
духовной свободы?
Разве это символ наивысшей
любви? Произошла
полная замена на материальные
атрибуты.
И главная подмена произошла
в том, кому теперь
служат те, кто
ассоциирует себя с этими крестами.
Раньше
крест со знаком АллатРа
служил
обозначением человека,
который предан
духовному миру. А теперь
это тот, кто
служит материальному миру.
Давайте посмотрим такую прекрасную религию,
как ислам, и как происходили
видоизменения в ней.
Изначально, как мы уже и до этого
видели, сегодня рассматривали
полумесяцы. Над полумесяцем
всегда была звезда
или круг, как знак АллатРа.
А сейчас произошли подмены.
Круга и звезды больше нет.
А полумесяц повернут
в другую сторону. И это
совершенно небезобидная подмена.
Как уже говорил Эльдар
в начале своей речи,
поворот полумесяца
в одну из сторон
означает усиливание
и активацию
животной составляющей человеческого
существа. А если
внутри еще изображается
звезда, как мы видим на
картинке
сейчас справа,
то это усиление
того, что передает знак.
То есть усиление негативного
значения. Хотя
изначально, например
в 1154 году,
как вы видите,
абсолютно четкий,
правильный символ АллатРа.
Вот это изображение
очень интересное. Мы нашли его
в книге ученого
Джоэль Натана.
Книга называется
«Монотеизм». Опубликована она
была в 2006 году.
Но в этой книге он ссылается
на более ранний источник.
Автор другой книги,
которая называется «Табистан»,
опубликованный в 1645 году.
Имя автора
Мошен Фани
дал такое изображение.
Это картинка того,
как выглядел черный камень
в Мекке
в древности.
Конечно, в то время
не существовало фотографического
изображения.
И это не единственное
изображение,
свидетельствующее,
что на знаке, на черном
камне был изображен
знак АллатРа.
Но сейчас его там нет.
И нам очень интересно
пригласить ученых,
исследователей. Возможно,
кто-то уже где-то изучал
эту тему.
Потому что мы хотим
задать вопрос. Если знак
действительно там был, то куда же
он потом делся?
Существует на данный момент
то, что мы изучали две версии
об исчезновении знака АллатРа
с черного камня.
По одной из версий. В тот момент,
когда его украли и вернули разбитым,
на тех кусочках,
которые были возвращены,
уже не было знака АллатРа.
По другой версии,
знак был
замазан или
сожжен. Но
по факту мы видим, что на сегодняшний
день на черном камне
знака АллатРа нет.
А изображения, которые
свидетельствовали, что в прошлом он там был,
у нас есть.
И это очень интересная тема
для изучения, для научного
исследования. Потому что
мы говорим на каждом
калейдоскопе, что пришло
время вернуть людям
правду. Сикхизм
— это монотеистическая
религия. Она зародилась
на северо-западе Индии
и вплоть до начала
XX века, как вы видите
на изображении, знак АллатРа
использовался как составляющая
их основного религиозного
символа. И в тот момент
мечи были опущены вниз.
Мечи были знаком служения.
А в современном исполнении
знак АллатРа убран,
а мечи повернуты вверх,
что символически означает
повернуты против
духовного мира. Символ Ом.
Мы сегодня много о нем говорили.
Это священный символ индуизма
и это метафорическое
произнесение имя Бога,
который раньше обязательно
обозначался с четким
символом или со знаком АллатРа.
И посмотрите,
насколько он видоизменен
на сегодняшний день.
Просто до неузнаваемости.
Сейчас можно подумать что угодно,
но это даже больше похоже на
карточную масть дубля,
чем на знак АллатРа.
Узнать абсолютно невозможно.
Еще одно изображение
из индуизма.
Мы четко видим, понимаем,
что был знак АллатРа
и как это было изменено.
Давайте посмотрим буддизм.
Пагоды. Сегодня тоже Диляра
об этом уже говорила.
Пагоды всегда изображались
на навершии со знаком АллатРа.
А в последнее время
знак АллатРа с навершия убран.
Вот это современный вариант
пагоды в Китае. Никакого
знака АллатРа и наоборот.
На Маковке шпиль. И мы знаем,
что шпиль — это
башня, шпиль — это символ власти.
Раньше на святых буддизмах
обязательно был знак АллатРа.
А потом его стали заменять
на что угодно. На Будди
тоже обязательно раньше ставили
знак АллатРа. А потом
либо просто убрали, либо заменили
на что-то совершенно другое.
Теперь давайте посмотрим иудаизм,
который входит в число
наиболее древних религий.
И вот в процессе его развития
ряд предметов получил у них
культовое значение.
Одним из таких предметов является
минора, которая изначально
изображалась со знаком АллатРа.
А сейчас это выглядит
больше как подсвечник.
И они сами уже забыли о
изначальном значении и говорят о том,
что это и есть подсвечник.
И вот здесь такой горький пример
того, что, как Ирина
сегодня тоже говорила, уничтожение
знаков происходит не случайно.
Это действия
определенных лиц.
И здесь мы нашли такой пример.
Это эритрея
и священный обелиск,
который был посвящен
Богу с изображением АллатРа.
По свидетельству
очевидцев, обелиск
толкнул и сломал пополам
учёный
по фамилии Литман,
который являлся руководителем
немецкой оксумской
экспедиции.
Это Эфиопия.
Это руины великого храма
Пьехи. И тоже
уничтожение храма произошло
какой-то непонятный пожар
именно в тот момент, когда там работала
немецкая оксумская экспедиция
в 1906 году.
И вот сейчас это
восстановили, что смогли
восстановили. Это ровные стены.
Абсолютно никаких признаков
знака АллатРа на них нет.
А вот в музеях сохранились
части декорации,
декоративных элементов
этого храма,
которые,
каждый из которых содержит символ
АллатРа.
Поэтому для людей,
живущих в наше время,
очень важно помнить
этот механизм,
что сначала теряется суть знака,
потом
знак теряет
смысл тех знаний,
которые он передавал.
Начинается его постепенное
видоизменение до тех пор,
пока либо он полностью
не уничтожается, либо
суть его меняется со знака
плюс
на знак минус.
И это печально.
Но, как мы сегодня говорим,
факт есть факт. Мы должны
о них знать для того, чтобы
делать по-другому,
для того, чтобы поступать так,
как мы должны, как правильно.
Я хотела бы передать слово Полине.
Да, спасибо, Алиночка.
Спасибо большое за то, что ты рассказала
и поделилась.
И после твоего спичата,
после твоего рассказа, я понимаю, что
мы сегодня увидели огромное количество
артефактов со знаком АллатРа.
Но, зная то,
что было сказано, мы понимаем,
что это лишь ничтожно малое число
из того, что нам удалось сохранить.
Но даже из того, что мы нашли,
видно, что знак АллатРа есть
сейчас и был везде.
И это знак внутри каждого человека.
Даже на интуитивном уровне
люди окружают себя этим знаком.
Знак АллатРа действительно
объединяет.
АллатРа есть у каждого внутри,
так как АллатРа — это Любовь Божья.
Это и есть тот внутренний свет,
который нас всех
объединяет.
Да, ты абсолютно права.
И, знаете, мы живём
в удивительное время.
Благодаря помощи Шамбы
человечеству вновь даны
истинные Знания.
Возвращён знак АллатРа.
И каждый, кто с ним
резонирует, открывает
Истину. И это Знание
не во внешнем.
Оно внутри каждому человеку.
Поэтому оно доступно каждому человеку.
Как человек может это узнать?
А это вот и есть —
то наполнение радостью, счастьем,
тот внутренний уют, Любовь,
чувство свободы.
А как это проявляется во внешнем?
Человек начинает
излучать эту внутреннюю
составляющую, и
этот свет, который есть в нём,
он начинает делиться,
проявляется
в общении с другими людьми,
в его поступках.
Просто меняется действие человека.
Они становятся более созидательными,
творческими, добрыми
и, конечно же, объединяющими.
И на самом деле, ведь
каждый из нас знает
это состояние с детства.
Да, этот духовный
всплеск, он длится миллисекунды,
но каждый человек ищет
его всю жизнь,
ищет этой внутренней свободе.
Но благодаря
той силе Любви, которую
передаёт знак АллатРа, сегодня у
каждого человека есть возможность
вот по его внутреннему
выбору не просто
соприкоснуться со Знаниями,
а жить, жить
этим чувством Любви,
в высшем его понимании, потому что
знак АллатРа — это Жизнь.
Да.
И когда человек начинает
вкладывать всё своё внимание
в чувство Любви,
в созидание,
и начинает больше делать для общества,
у него появляется потребность
делиться этим чувством,
этим светом,
этой радостью.
Он заполняет этим
чувством всё вокруг,
и мир меняется.
Но есть такой момент.
Люди сейчас
растрачивают своё внимание на потребительский
формат,
на его ценности.
Мы действуем каждый по одиночке,
раздельно.
Но когда каждый из нас
вложит внимание в единую цель,
в одну общую цель
для человечества,
то общество очень быстро
изменится.
И это очень просто.
У нас для этого уже всё есть.
Просто нужно желание
всех людей и объединение.
Да,
абсолютно точно.
Только вот выбор.
Выбор остаётся за нами.
Будем ли мы дальше распространять этот свет,
или мы дадим ему угаснуть?
Но что радует,
это то, что огромное количество
людей уже сейчас
подхватили этот свет,
и у человечества появилась
общая цель — построение
созидательного общества.
Как это происходит?
Примером действия являются
такие объединения людей,
как происходят сейчас,
или такое грандиозное
объединение человечества,
которое произошло 20 декабря
2020 года
на международной конференции
«Созидательное общество».
И это даёт надежду всему человечеству
на то, что знак
АллатРа будет светить
и внутри каждого человека,
и во внешнем. Потому что,
когда люди принимают решение
действовать, выбирают
хорошую мысль, игнорируют плохие,
они совершают
выбор в сторону
объединения, понимания,
поиска общего.
И они начинают делиться этим,
они начинают действовать вместе
для того, чтобы эти изменения
произошли вокруг.
И когда другие люди видят этот
пример, и ты сам видишь такой
пример, что происходит?
Это вызывает огромный внутренний
отклик, и это даёт
импульс, и этот импульс
передаётся другим.
И вот оно, это постоянное действие,
суть знака АллатРа.
Отражение внутреннего —
это ежесекундный выбор
АллатРа здесь и сейчас.
Действительно,
очень здорово, что сейчас люди
начинают просыпаться.
Очень многие уже почувствовали
эту созидательную силу внутри
себя и начинают
объединяться, потому что наше
общество, оно
нуждается в этих Знаниях.
Ведь наше потребительство,
оно привело к
множественным кризисам.
И для того, чтобы выйти из них,
нам нужно объединиться и построить
новое созидательное
общество, о котором мечтает каждый
из нас. И это не просто мечта,
оно уже реализуется
ежедневно. И этому
пример не только наша сегодняшняя
конференция, но и конференция,
которая состоялась
20 декабря 2020
года под
названием «Созидательное
общество. Вместе мы можем».
Она была переведена одновременно
на 35 языков мира
и транслировалась
на интернет-площадках разных
стран. Люди
собрались вместе для того, чтобы
ответить на очень важные
жизненные вопросы.
И, как сказал в одной из
передач Игорь Михайлович,
без тебя, мой друг, мы сможем гораздо
меньше. Поэтому очень важно,
чтобы каждый из нас занял
активную позицию, начал
действовать, распространять
эту созидательную силу,
Любовь Божью, АЛЛАТРА.
И сейчас мы посмотрим
отрывок из этой конференции.
Сегодня
объединились миллионы людей
для того, чтобы взять
ответственность за наше будущее
и будущее наших детей
и будущее всей
цивилизации. Мы
здесь для того, чтобы заявить,
мы хотим созидательное общество
и мы его можем построить.
Мы должны перенаправить наше внимание на то,
что сохранить жизнь всего человечества,
сделать это нужно сейчас.
Ставить человеческую жизнь превыше всего и
распределять ресурсы соответствующим
образом — это единственный путь.
Нам надоело, совершенно
надоело жить в страхе,
где мы всё время чего-то
боимся. Мы, люди
планеты, объединяемся
для того, чтобы создать достойный мир.
И вместе мы сможем преодолеть
всё по-человечески, протянуть
в руку помощи каждому человеку
в созидательном обществе.
Никому не будет страшно столкнуться с катаклизмами,
потому что ценность человеческой жизни
в таком обществе стоит на первом месте.
А для этого необходимо активно
информировать людей о проекте
«Созидательное общество».
О нём должны знать действительно
все люди на планете.
Поэтому не хватает тебя,
дорогой друг, тебя,
твоих родных, близких, коллег
и всех, кого ты можешь
проинформировать о нашем
общем деле.
Эта конференция
изменила ход истории,
изменила судьбу нашего
человечества.
Мне выдалась честь принимать участие
в этой конференции.
Я могу сказать, что
это был поворотный момент,
когда люди объединились
и говорили правду открыто
от сердца, ничего не скрывая
и уже ничего не боясь.
Потому что внутри АЛЛАТРА
и потому что
мы знаем, что мы можем,
мы можем вместе
изменить историю.
Мы можем построить такой мир,
о котором мечтали наши пророки.
Но только все вместе.
И ради этого
стоит жить.
Да, я соглашусь, это действительно
цель достойная человека.
И конференция, она показала,
что люди хотят,
что люди стремятся сделать это
и что действительно мы вместе можем.
И вот я участвовала
в подготовке конференции,
и что было
для меня очень ценным
и после прошедшей сегодня конференции.
Мы видим, что природа
человека двойственна.
Да, в нашей истории были ужасные факты,
которые мы раскрыли сегодня
и то, что было рассказано на конференции
20 декабря.
И за это несут ответственность
люди, которые совершали их.
А мы несём ответственность за то,
чтобы построить мир, в котором
для людей будет естественным
жить в любви, жить в радости,
жить с АЛЛАТРА внутри.
Ведь АЛЛАТРА — это счастье, это любовь,
это всё самое лучшее.
Так почему бы нам не построить мир,
в котором наши дети и все будущие
поколения будут счастливы
и счастье будет естественным состоянием
для каждого человека.
Давайте сделаем это вместе.
Только вместе мы сможем построить
такой мир.
А для меня эта конференция
была примером,
потому что она
показала,
что нельзя бояться
говорить об этой несправедливости
и о том,
что приносит вред обществу.
Не нужно об этом молчать.
Нужно рассказывать,
чтобы мы вместе нашли
выход из данной ситуации.
Конференция показала,
что люди с разных
концов мира объединяются,
если они горят общей идеей.
Я занималась информированием
всех своих друзей,
всех своих знакомых,
сотрудников.
И могу сказать, что мы объединились
через чаты.
Мы помогали друг другу провести
стрим.
И это очень вдохновляет.
Я даже рассказала
об этом на работе.
Все воспринимали это нормально.
Все хотят жить
в таком обществе,
потому что каждый понимает,
что он хочет для своих детей
самого наилучшего.
А лучше, чем созидательное общество,
человечество пока ничего не придумало.
Друзья,
каждый раз не перестаёшь
удивляться,
как много мы можем
сделать вместе.
Ведь всё, что нас
окружает, всё сделано людьми.
И вместе мы правда
можем. Мы делаем
один каэдроскоп за другим,
конференцию, готовится следующее.
Самое главное —
это делать.
И просто идти вперёд.
Ведь то, что
может быть не под силу одному,
абсолютно точно
возможно сделать вместе.
И только когда ты постоянно
двигаешься и просто
даже не оглядываешься, а просто
идёшь к своей цели, не видя
препятствий. Это самое важное.
Это самое важное
именно плечом
к плечу идти к цели.
И мы неоднократно
уже видели, и даже с позиции физики,
то, что
вместе, вкладывая внимание
в одну общую цель,
нет ничего невозможного.
И построить общество, которое мы можем
передать
нашим детям, и внукам, и
правнукам — это то, что
мы обязаны сделать. Мы не можем
не сделать этого.
Поэтому, друзья, давайте продолжать
в том же духе, и
будем рады
вместе делать новые,
новые достижения.
Спасибо.
Очень близко то, что
сказали до этого все ребята.
Вспомнился тоже
девиз Тамплиеров.
«Делай, что надо,
и будет, что будет».
Действительно, оно настолько
близко, настолько
на самом деле...
Знак АллатРа настолько
объединяет все культуры.
Когда ты подробно изучаешь его,
ты понимаешь, что все эти границы
иллюзорны.
И нас,
людей на планете Земля,
ничего не разъединяет.
И когда ты
действительно в этом порыве,
ты живёшь этим, когда ты
живёшь этим огнём
АллатРа внутри,
все границы исчезают.
И тогда ты понимаешь, что
нам можно
и нужно объединяться и
построить такой мир, в котором
этот огонь был бы
внутри каждого человека.
Спасибо.
Спасибо, друзья. Сегодня мы
действительно увидели и поняли
благодаря собранной информации,
что знак АллатРа был везде
и всегда.
И раскрыть
всё равно глубоко
эту тему в рамках одного
калейдоскопа фактов даже невозможно.
Мы приглашаем к дальнейшему изучению
каждого, кто хочет
ещё больше понять для себя, что же значит
знак АллатРа.
Мы хотим выразить
огромную благодарность Игорю Михайловичу
Данилову за его
помощь и поддержку,
за то, что
нам даны Знания.
Мы хотим выразить благодарность
также и каждому спикеру,
который сегодня принимал участие
в этом уникальном событии.
Мы хотим выразить также
благодарность всем участникам,
которые принимали участие
в сборе информации,
потому что это действительно важно. Без этого
всего не состоялась бы наша сегодняшняя
конференция. А также,
конечно, отдельная благодарность нашей
технической поддержке
по всему миру. Ребята,
спасибо вам и нашей
огромной тоже команде синхронистов,
потому что без них
на всей нашей планете
мы тоже бы другие люди
не услышали эту уникальную информацию.
Поэтому,
друзья, действительно наши общие
действия очень важны
для построения созидательного
общества, где самое
главное
это жизнь
человека, самая главная ценность —
это жизнь человека. Ведь об этом
мечтали наши пророки.
Запомните одно, друзья. У нас есть
сейчас шанс. Пока
Мир Духовный нам всем помогает,
а это последняя помощь,
и не сомневайтесь,
что это последняя,
все ваши пророки об этом
говорили,
о наших временах,
в которых нам выпала честь
Жить. Да,
выпала честь,
потому что мы можем воплотить
их мечту в реальность.
Так вот,
пока Мир Духовный нам помогает,
мы должны сделать шаг
к тому,
чтобы построить созидательное
общество и воплотить мечту
наших пророков в реальность.
Если мы люди,
если мы действительно верующие,
если мы действительно
любящие своего Бога,
и перестать разделяться
между собой,
перестать служить людям и мирским
интересам отдельных
малых групп,
помнить одно —
нет никого выше, кроме Господа нашего.
И Его посланники,
наши пророки,
они хотели одного.
И вот с наших,
скажем, пророков
мы должны брать пример
и слушать только их,
но не слушать людей.
И если мы не сделаем этот шаг
навстречу друг другу,
то шайтан
сделает этот шаг
и поставит мат всему
человечеству.
Я так скажу,
больного можно
лечить, и можно
вылечить, можно спасти.
А
мёртвому
спасти нельзя.
Ему можно только лишь посочувствовать.
И вот пока
Духовный мир нам помогает
выздороветь,
вылечиться,
мы должны помогать ему
и сделать всё,
чтобы не допустить
того, чтобы Мир Духовный
о нас, как о человечестве,
ну скажем так,
вспоминая,
сочувствовал.
Давайте просто
делать то, что завещали пророки —
любить друг друга,
и действительно любить друг друга,
перестать
служить шайтану
и начать служить
Господу Богу нашему,
и чтить
пророков своих,
и слушать их.
Это просто.
И давайте начнём с простого.
Просто уважать
друг друга и любить.
Спасибо, что были с нами.
Спасибо. Татьяна Зинченко. Спасибо вам.
Игорь Михайлович. Спасибо.
Спасибо, друзья.
В действительности всё просто,
и мы можем построить
Созидательное общество.
Но вместе.
Это не противоречит
ни одной из наших религий,
потому что все религии —
это ручейки
из одного источника.
И мы все,
любящие Бога,
являемся капельками
этих единых вод.
Спасибо, друзья.
Редактор субтитров Е.Жукова Корректор А.Егорова